Kahretsin! Ormana kaçtı.
Av daha eğlenceli oluyor
biraz kovalamaca çıkardıklarında.
Hadi gidelim.
Delirdin mi? Burası...
...lanetli orman değil mi?
Yoksa sen o saçmalıklara inanmıyor musun?
Tabii ki hayır!
Çıkın buradan!
Bu orman kurtadamlar tarafından korunuyor!
Sizi keşfederlerse lanetlenirsiniz!
Kahrolası! Kim bu cadı?
Kim bilir. Hadi hızlanalım.
T-Tabii...
Sizi aptallar!
Ah, işte oradalar!
Tilki nereye gitti?
Neden havlıyorlar?
O da ne lan?!
Nereden bileyim ben?!
B-Bu...
...kurtadam mıydı?
Bay Reinald.
Hoş geldiniz.
Oh, sadece senmişsin.
Avınız nasıl geçti?
Ne oldu, Bay Reinald...
Burnunuz kanıyor.
Bay Reinald?
Sorun ne? Kendine gel, Reinald!
N-Neler oluyor?!
Kendine gel, Reinald!
Bay Briegel!
Hayır!
"Tanıştığıma memnun oldum."
"Ich freue mich Sie kennenzulernen."
Berbattı.
Vurguların tamamen yanlış.
Tekrar.
"Ich freue mich Sie kennenzulernen."
"Ich freue mich Sie kennenzulernen!"
Kara Uşak
Zümrüt Cadı Arkı
"Tanıştığımıza memnun oldum."
Durmalıyım.
Midem bulanıyor.
Ne kadar da kaba.
Almanca telaffuzum hiç iyi değil.
Okuyabiliyorum. Bu yetmez mi?
Almanya mı, efendim?
Evet. Majesteleri bana Almanya'daki
şüpheli ölümleri araştırmamı emretti.
Bir dizi şüpheli ölümü.
Şahsen gitmenizi mi emretti?
Phantomhive'ların rolü,
İngiltere'nin yeraltı dünyasını yönetmek.
Almanya'ya gitmem gerektiğini anlamıyorum.
"Sevgili oğlum—
Güney Almanya'da bir dizi
şüpheli ölüm yaşandı."
"Kurbanların hepsinin öncesinde
tamamen sağlıklı olduğu söyleniyor
ancak aniden bir deformiteye
yakalanıp ölmüşler."
"Torunum William, Almanya'nın imparatoru,
ve Almanya ailemin anavatanı."
"Eğer bir salgın çıkıyorsa, hemen
tıbbi destek sağlamak istiyorum,
ancak Willy'den veya İmparatorluk hükümetinden
net bir yanıt alamadım."
"Çok endişeliyim."
Almanya sorularına yanıt vermiyorsa,
resmi olarak bir elçi gönderemez.
Yani görev size mi düştü?
Daha önce bir soruşturma nedeniyle
yurtdışına çıkmıştık,
ama bu sefer beni göndermesinin
nedenini anlayamıyorum.
Neden ondan daha net bir açıklama istemiyorsunuz?
Konuyu geçiştirirdi.
Bir köpeğin işi, efendisinin attığı
kemiği sevinçle kovalamak değil midir?
Phantomhive'ların Avrupa ve Asya'da
yeraltı bilgi ağı var.
Belki de niyeti buna güvenmekti.
Bilirsin ya, o Almanya'da.
Onu babamdan miras aldım.
Chlaus'un onu ziyaret etmesini sağla. Ayarla.
Pekâlâ.
Uzun zaman oldu, Chlaus.
Bu işin bu kadar ani olması için özür dilerim.
Saçmalık. Hiç sorun değil.
Yine de şunu söylemeliyim, uşağın
en beklenmedik yerde ortaya çıkıyor.
Uzun zaman oldu.
Finlandiya'da saunadaydım,
aniden çıkageldi. Beni çok şaşırttı.
Lütfen özürlerimi kabul edin.
Bu sefer tatilinizin nispeten yakında olmasına sevindim.
Bir keresinde dünyanın öbür ucundaydınız.
Tatiller, biz yaşlıların geriye kalan tek eğlencesidir.
Şimdi, Almanya'dan istediğiniz hediyeyi konuşalım.
Almanya'ya varır varmaz onu aradım,
ama meşgul olduğunu söyleyip beni geri çevirdi.
Öyle mi?
Olay yerini kendim incelemek zorunda kaldım.
Çok ücra bir yerdi.
Ölümlerin gerçekleştiği birkaç köy ve malikane gezdim,
ama bir salgın belirtisi göremedim.
Dahası, kurbanların üzerinde yara izi yoktu ve tamamen sağlıklıydılar.
Ölüm nedenini sorduğumda, cevap hep aynıydı...
"cadının laneti."
Cadı mı?
Her neyse, her yaştan erkek ve kadını etkilemişti,
ama kurbanların bir ortak noktası vardı.
Hepsi ölmeden önce aynı ormana gitmişti:
"Kurtadamlar Ormanı."
Yerliler oraya yasak bölge, lanetli yer gibi isimler takmış. Tam bir gizem.
Kurtadamlar Ormanı mı?
Evet. Güney Almanya'da 14. yüzyıldan 17. yüzyıla kadar şiddetli cadı avları yaşandı.
Efsaneye göre, hayatta kalan cadılar bir ormana kaçıp oraya yerleşmiş.
Sonra da kendilerini korumak için hizmetkarlarını—kurtadamları—serbest bırakmışlar.
O günden beri o ormana "Kurtadamlar Ormanı" deniyor,
ve içine adım atan herkesin lanetlendiği söyleniyor.
İnsanlar lanetten mi ölüyor? Saçmalık.
Bunu söyleyeceğinizi biliyordum.
Maalesef toplayabildiğim tek bilgi bu.
Hayır, bu zahmete soktuğum için ben özür dilerim.
Sanırım bizzat gitmekten başka çarem yok.
Konuyu değiştirirsem, sormak istediğim başka bir şey var.
Undertaker ortadan kayboldu.
Undertaker, ha?
Babam kontken onu tanıyordunuz, yani onun hakkında benden daha çok şey bilmelisiniz.
Bilgi istiyorum. En ufak bir detay bile yardımcı olabilir.
Maalesef ikimiz birbirimizin işine karışmayız.
Üstelik Undertaker, Vincent'ı—babanızı—benden önce tanımıştı.
Sanırım Vincent'ı Undertaker'dan daha uzun süre tanıyan tek kişi, bilirsiniz ya...
Sonuçta okulda tanışmışlardı.
Almanya'dayken şu kişiyi ziyaret etsek mi peki?
Aynı ülkede olacağız.
Güzel fikir ama Alman güzelleri – yani eski güzelleri – kolay tavlanmaz.
Tüm çekiciliğini konuşturman gerekecek, Küçük Efendi.
Umarım vardığımda güzelin keyfi yerinde olur.
Sebastian, biletlerimizi ayarla.
Emredersiniz, lordum.
Babasından oğluna. Neden hep bu kadar zahmetli istekleri oluyor?
Yine de 13 yaşına geldiğine inanamıyorum.
Her geçen gün babasına daha çok benziyor olmalı.
Ich will nicht unter dem Fluch der Hexe sterben.
Ich werde nicht gehen, egal wie viel Geld man mir bietet.
Bak Sebastian. Hangi dilde konuşuyor bu?
Doğu Frankonya lehçesi.
Güney Almanya'da konuşulan bir diyalekt bu.
Standart Almanca'ya hiç benzemiyor! Bu kadar çalışmamın anlamı neydi?!
Temelleri kavramak her zaman önemlidir, lordum.
Peki? Ne diyor?
"Korkma, hiçbir cadı lanetiyle ölmeye niyetim yok."
"Ne kadar para teklif ederseniz edin, sizi oraya götürmem."
Ve böyle devam ediyor.
"Lanetlenmiş"lerden birini görmüş mü?
Lanetlenmiş birini gördün mü?
Elbet gördüm! Dehşet vericiydi.
Yüzleri iki katına şişmiş, derileri eriyordu.
Bir tanesi oracıkta öldü, kurtulan da şoktan aklını kaçırdı.
Biri kurtulmuş mu?
Öyle.
Korkudan titriyor ve "Kurtadamlar geliyor!" diye bağırıyordu.
Bu kişi nerede?
Briegel'lerin oğlu zengin bir çocuktu, köyün kenarında yaşardı, ama şimdi orada değil.
Yetkililer gelip onu büyük bir hastaneye götürdü, ölen adamla birlikte.
Kimseye bulaştırmasına izin veremezler.
Bir kurtulan var ama aklı o kadar karışmış ki,
sürekli kurtadamların ona geldiğini söylüyormuş.
Yani gerçekten bir kurtadam mı görmüş?
Yetkililer gelip onu ve ölen diğer kurbanı büyük bir hastaneye götürmüş.
Ülkedeki tüm hastaneleri araştırayım mı?
Gerek yok. Aklı bu kadar karışık biriyle konuşmanın faydası olmaz.
Kurtadamlar Ormanı'na kendimiz gitsek daha hızlı olur.
Ne kadar teklif etsek de bizi oraya götürmeyi reddediyor, efendim.
O zaman şunu sorun ona:
Bir araba ne kadar?
Popom acıyor.
Baldo! Bu çok kaba, evet!
Ama burada bir günden fazladır oturuyoruz.
Genç efendinin bizi yanında getirmesi oldukça tuhaf, değil mi?
Evet, evet.
Affedersiniz! Topumuzu geri verin lütfen!
Tamam!
İşte geliyor!
Özür dilerim!
Almanca biliyor musunuz?
...diyor Donne.
Evet, biraz.
Herkes.
Arabaları temin ettik. Lütfen eşyalarımızı yükleyin.
Demek bu Kurtadamlar Ormanı, evet...
Çok ürpertici!
Lanetli olduğuna inanabiliyorum.
Görüyorum ki pusula bozuk çalışıyor.
Yeraltında mineral kaynakları olabilir.
Ya da bir lanet olabilir.
Sen de mi öyle diyorsun?
Yanında bir şeytan var ve ölüm melekleriyle tanıştın.
Lanetlere inanmaman tuhaf geliyor.
Aslında...
İkimizi birbirine bağlayan şey de bir tür lanet.
Yine de, tüm "cadılar" saçma mahkemelerde haksız yere suçlanan sıradan insanlardı.
Gökyüzünde uçup fırtına çağırdıkları falan yoktu.
Lanet gibi doğaüstü güçlere inanmak daha tuhaf.
Ya da, yani... bence öyle.
Kim bilebilir?
O zaman hiç gerçek bir cadıyla tanıştın mı?
Evet. Uzun zaman önce, böyle adlandırılan birkaç kişiyle tanıştım.
Seni bir Cadılar Sabbatı'na çağırıp sana tapındılar mı?
Tarihteki Sabbatların amacının şeytana tapınmak olduğunu hiç sanmıyorum.
Belki de daha çok, gerçeklerden kaçmak isteyen ahlaksız yetişkinlerin toplantılarıydı.
debauchery (ahlaksızlık) yaparak kendilerini kaybettikleri.
Hiçbir insan bizden birini çağıramaz,
ruhlarını bir dilek karşılığında sunmaya hazır olmadıkça.
Bazılarımızın aniden ortaya çıktığı bilinir, tabii.
Sen...
Ben neyim?
Boş ver.
Tanrım.
Bak, genç efendi. İlerde bir bina var.
Demek bu ormanda gerçekten bir köy var.
Kimse yok. Burası terk edilmiş mi?
Hayır. Evler bakımlı durumda.
Burada kesinlikle yaşayanlar var.
Hey! Kimse var mı?
Dikkat, herkes!
Davetsiz misafirler!
Güzel ve sıcak bir karşılama.
Burada ne yapıyorsunuz? Nasıl girdiniz?
Bu köyde hiç erkek yok mu?
Ve kadınların kıyafetleri yüzyıllar öncesinden kalma!
Onlara bu toprakların efendisiyle konuşmak istediğimizi söyle.
Hemen.
Başımıza bela açmak istemiyoruz.
Efendinizi görmek istiyorum.
Ne?
Efendimiz mi?
Acaba Sullivan hedefleri mi?
Sullivan?
Hey, ne diyorlar?
Sessiz olun!
Siz muhbirlersiniz.
Muhbir mi? Hayır, bu doğru değil...
Hiçbir muhbirin kaçmasına izin vermeyeceğiz!
Onların buradan canlı çıkmasına izin vermeyin!
Muhbirlere ölüm!
Bu gürültü de ne?
S-Sullivan!
Köyümüze davetsiz misafirlerin girmesine izin verdiğimiz için bizi affet.
Sen bu köyün lideri Sullivan mısın?
Aynen öyle.
Ben Sieglinde Sullivan,
Bu ormanın hükümdarı.
bu ormanın hükümdarıyım.
Bu çocuk onların lideri mi?
Sen de nereden çıktın ya?
Pardon?
Kes şunu, Wolfram.
Ah, ah, ah!
Özür dilerim. Uzun zamandır dışarıdan
misafir ağırlamadık.
Ve...
N-Ne oldu?
Buraya nasıl geldiğinizi bilmiyorum,
ama burası Wolfsschlucht, yani "Kurt Vadisi."
Dışarıdan gelenlerin burada kalmasına izin verilmez.
Şimdi defolun!
Şimdilik geri çekilip bir strateji belirlesek iyi olur.
Kesinlikle.
Anlıyoruz. Öyleyse biz izin—
Dur!
Sizler, bu ormandan yara almadan geçtiğiniz için
ne kadar şanslı olduğunuzun farkında değilsiniz.
Bu ne anlama geliyor?
Bilmiyormuş gibi davranma.
Bu orman kurtadamların koruması altında.
Bunu, halk arasında anlatılan "cadı ormanı" olduğunun
teyidi olarak kabul edebilir miyim?
Herr Wolfram, bu insanlar
tehlikeli. Onları ortadan—
Dur.
Genç hanım, bu...
Yani dediğimi yapmayacak mısın?
Yapacağım.
İyi dinle. Şimdi geri dönerseniz,
ormanın dışına çıkmadan gece olur.
O orman gece vakti inanılmaz tehlikeli olur.
Bu sefer güvenle geçeceğinizin garantisi yok.
Hatta, hiç şansınız olmaz.
Bu nedenle...
Özel bir istisna yapıp
bir gece kalmanıza izin vereceğiz.
Size odalar vereceğiz.
Güneş doğar doğmaz buradan ayrılın—
Herr Wolfram! Yabancıları
Zümrüt Şato'ya davet edemezsin!
Hilde, genç hanım böyle istiyor.
Frau Hilde...
Neler oluyor?
Lider, malikanesinde bir gece
kalmamıza izin verdi.
O, hanımımın evi:
Zümrüt Şato.
Beni takip et.
Önce "Gidin" diyor,
sonra "Kalın" diyor. Bu neyin nesi?
Bilmiyorum.
Ancak bu köy kesinlikle
araştırmaya değer görünüyor.
Burası da neresi?!
İşkence aletleriyle dolu!
...diyor Wilde.
Bu aletler cadı davaları sırasında
kullanılırdı.
Giderek daha fazla okült bir hal alıyor.
Hey, kısa boylu.
Adın ne?
Ah, tanışmayı unuttuk.
Çok kabalık ettik.
Adını soruyor, lordum.
Ben Ciel Phantomhive.
Bir şekilde bana hakaret ettiğini hissediyorum.
Yaş?
Genç efendim 13 yaşında.
Hmm.
Yüksekteyiz! Buradan düşersen ölürsün.
Geldik.
Burası Zümrüt Şato.